Repository: gokulmenon/shiny-ironman
Catalog: django_project/custom_user/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Personal info
ko: 개인 정보

source: Permissions
ko: 권한들

source: Important dates
ko: 중요한 날짜들

source: A user with that email already exists.
ko: 이 이메일을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: A user with that username already exists.
ko: 이 닉네임을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: That username cannot be used.
ko: 그 닉네임은 사용하실 수 없습니다.

source: E-mail
ko: 이메일

source: Required. Valid active e-mail addresses only.
ko: 필수입니다. 올바른 이메일 주소를 입력하세요.

source: This value may contain only valid e-mail addresses only.
ko: 이 값은 올바른 이메일 주소만 포함할 수 있습니다.

source: username
ko: 닉네임

source: Required. 30 characters or fewer. Letters and digits only.
ko: 필수입니다. 30자 혹은 그 이하여야합니다. 글자나 숫자만 허용됩니다

source: Password
ko: 비밀번호

source: Registration using disposable email addresses is prohibited. Please supply a different email address.
ko: 일회용 이메일 주소를 이용한 가입은 금지되어 있습니다.다른 이메일 주소를 제공해 주세요.

source: This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
ko: 이 값은 글자, 숫자, 혹은 @/./+/-/_ 등의 문자만 허용됩니다

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password, but you can change the password using <a href="password/">this form</a>.
ko: 비밀번호는 그대로 저장 되지 않기 때문에 이 사용자의 비밀번호를 볼 수 있는 방법은 없습니다.하지만 <a href="password/">이 양식</a>을 이용해 비밀번호를 변경할 수 있습니다.

source: About
ko: 자기 소개

source: Picture
ko: 사진

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ko: 필수입니다. 30자 혹은 그 이하여야합니다. 글자, 숫자, 혹은 @/./+/-/_ 등의 문자가 허용됩니다

source: email address
ko: 이메일 주소

source: Enter a valid username.
ko: 올바른 닉네임을 입력해 주세요.

source: about
ko: 자기소개

source: email validated
ko: 이메일 인증 완료

source: Designates whether this user should be treated as unvalidated.
ko: 사용자의 비승인 상태 취급 여부를 결정합니다.

source: staff status
ko: 직원 등급

source: Designates whether the user can log into this admin site.
ko: 사용자의 관리자 사이트 로그인 가능 여부를 결정합니다.

source: active
ko: 활성

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ko: 사용자를 활성 상태를 결정합니다. 계정을 지우는 대신 이것을 선택 해제 하세요.

source: date joined
ko: 가입일

source: modified
ko: 변경 됨

source: User Page
ko: 유저 페이지

source: Liked
ko: 좋아요

source: About Company
ko: 회사 소개

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy
ko: 개인정보

source: Contact
ko: 연락처

source: Follow
ko: 팔로우

source: Following
ko: 팔로잉

source: The Most Recent Post
ko: 최근 게시물

source: Sort by
ko: 정렬

source: Popularity
ko: 인기

source: Time
ko: 시간

source: There is no posts here, yet. Be our first contributor!
ko: 이곳엔 아직 게시물이 없습니다. 저희의 첫번째 기여자가 되어 주세요!

source: Profile
ko: 프로필

source: Verification E-mail Sent
ko: 인증 메일 전송 완료

source: This email is not validated yet. Please validate it to use gluwa with full functionality.
ko: 이 이메일은 아직 인증되지 않았습니다. 글루와의 모든 기능을 사용하시기 위해서 이메일을 인증해 주시기 바랍니다.

source: Resend Verification E-mail
ko: 인증 메일 재전송

source: Update Profile
ko: 프로필 업데이트

source: Social Integration
ko: 소셜 연결

source: Connect to social network
ko: 소셜 네트워크에 연결

source: Facebook Connected
ko: 페이스북 연결 됨

source: Connect with Facebook
ko: 페이스북으로 연결

source: Google+ Connected
ko: 구글+ 연결 됨

source: Connect with Google+
ko: 구글+로 연결

source: Twitter Connected
ko: 트위터 연결 됨

source: Connect with Twitter
ko: 트위터로 연결

source: Posts liked by %(username)s
ko: %(username)s님께서 좋아하신 게시물들

source: Social Account Connection
ko: 소셜 계정 연결

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: User List
ko: 사용자 목록
